Repository: supercomet329/MUSE-wp-theme
Catalog: muse_template/languages/*.po
Languages: ja

source: Dear [user_email], This mail is delivered to those who were newly registered in [blog_name]. Your provisional registration is complete. Please access the following URL and proceed with registration within 24hours. [registration_account_url]
ja: [user_email]様 ※このメールは[blog_name]新規登録手続きをされた方に配信しています。 [blog_name]仮登録が完了しました。 以下のURLに24時間以内にアクセスし、本登録手続きを進めてください。 [registration_account_url]

source: Dear [user_display_name], Thank you for registering for [blog_name]. Your registration is complete. E-Mail address: [user_email] Password: ******** (Do not display for personal information) Login URL: [login_url] If you forgot your password, you can reissue it at the URL below. [reset_password_url] We are looling forward to you enjoying [blog_name].
ja: [user_display_name]様 この度は、[blog_name]に会員登録いただき、誠にありがとうございます。 以下の内容にて、本登録が完了しました。 ログインの際に必要な情報ですので、大切に保管してください。 メールアドレス：[user_email] パスワード ：*******（個人情報のため非表示） ログインURL ：[login_url] ※パスワードを忘れた場合は、下記URLから再発行が可能です。 [reset_password_url] 今後とも[blog_name]をよろしくお願いいたします。

source: You can find the new registration below. ----- User name: [user_display_name] E-Mail address: [user_email] Profile page URL: [author_url]
ja: 下記の内容で新規会員登録がありました。 ----- ユーザーネーム：[user_display_name] メールアドレス：[user_email] プロフィールページ: [author_url]

source: Dear [user_display_name], Thank you very much for using [blog_name]. You can reissue your password to access the URL below within 24hours. [reset_password_url] Sincerely, [blog_name]
ja: [user_display_name]様 [blog_name]をご利用頂き、誠にありがとうございます。 パスワード再発行方法についてご案内いたします。 以下のURLに24時間以内にアクセスし、新しいパスワードを設定してください。 [reset_password_url] 今後とも[blog_name]をよろしくお願いいたします。

source: Dear [user_display_name], We notify you of the completion of withdrawal from [blog_name]. Thank you for using [blog_name]. We hope to see you again. Sincerely, [blog_name]
ja: [user_display_name]様 [blog_name]の退会手続きが完了いたしましたのでお知らせいたします。 これまでご利用いただきまして、誠にありがとうございました。 またのご利用をおまちしております。 今後とも[blog_name]をよろしくお願いいたします。

source: We notify you of a withdrawal from [blog_name]. ----- User name: [user_display_name] E-Mail address: [user_email]
ja: 下記の内容で退会がありました。 ----- ユーザーネーム：[user_display_name] メールアドレス： [user_email]

source: We will notify you of a new report. ----- URL: [post_url] User: [user_display_name] Comment: [report_comment]
ja: 下記の内容で報告がありました。 ----- 報告ページURL：[post_url] 報告ユーザー：[user_display_name] コメント：[report_comment]

source: Dear [user_display_name], Thank you for using [blog_name]. We will notify you of new information. Please check the URL below. [mypage_news_url] Sincerely, [blog_name]
ja: [user_display_name]様 [blog_name]をご利用頂き、誠にありがとうございます。 新しいお知らせがありました。 以下のURLより、最新情報をご確認ください。 [mypage_news_url] 今後とも[blog_name]をよろしくお願いいたします。

source: Dear [user_display_name], Thank you for using [blog_name]. We will notify you below. [has_likes_count]New Likes: [likes_count] [/has_likes_count][has_comments_count]New Comments: [comments_count] [/has_comments_count][has_follows_count] New followers: [follows_count] [/has_follows_count] Please check the URL below. [mypage_news_url] Sincerely, [blog_name]
ja: [user_display_name]様 [blog_name]をご利用頂き、誠にありがとうございます。 [has_likes_count][likes_count]件の新規いいね、[/has_likes_count][has_comments_count][comments_count]件の新規コメント、[/has_comments_count][has_follows_count][follows_count]件の新規フォロー、[/has_follows_count]がありました。 以下のURLより、最新情報をご確認ください。 [mypage_news_url] 今後とも[blog_name]をよろしくお願いいたします。

source: Dear [user_display_name], Thank you for using [blog_name]. You have [unread_count] new messages. Please check the URL below. [messages_url] Sincerely, [blog_name]
ja: [user_display_name]様 [blog_name]をご利用頂き、誠にありがとうございます。 新しいメッセージが[unread_count]件あります。 以下のURLより、最新情報をご確認ください。 [messages_url] 今後とも[blog_name]をよろしくお願いいたします。

source: User form
ja: ユーザーフォーム

source: Notify
ja: 通知設定

source: Mail
ja: メール

source: TCD Membership Options
ja: 会員制システムオプション

source: Count of "%s"
ja: %s数

source: Display name
ja: 表示名

# Fullname
source: Name
ja: 氏名

source: Please enter an email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Email address or password is incorrect.
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。

source: Your account has been marked as a spammer.
ja: あなたのアカウントは、スパマーとしてマークされています。

source: Login failed.
ja: ログインできませんでした。

source: Please login.
ja: ログインしてください。

source: Registration complete. Please login.
ja: 本会員登録が完了しました。<br>ログインしてください。

source: Password changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Disable registration.
ja: 現在登録会員はできません。

source: Invalid nonce token.
ja: 無効なノンストークンです。

source: E-mail address format is incorrect.
ja: メールアドレス形式が正しくありません

source: E-mail address must be 100 characters or less.
ja: 100文字以内のメールアドレスを入力してください。

source: This email is already registered, please choose another one.
ja: このメールアドレスはすでに登録されています。別のメールアドレスを入力してください。

source: Passwords must be at least 8 characters.
ja: パスワードは8文字以上で入力してください。

source: Please enter the same password in both password fields.
ja: 確認用パスワードが一致していません。

source: Not foud user.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: Invalid token.
ja: 無効なトークンです。

source: Expired token.
ja: 期限切れのトークンです。

source: This email is already registered.
ja: このメールアドレスはすでに登録されています。

source: Failed to create account.
ja: アカウント作成に失敗しました。

source: Failed to update account.
ja: アカウントの更新に失敗しました。

source: Updated account.
ja: アカウントを更新しました。

source: Failed to update username.
ja: ユーザーネームの更新に失敗しました。

source: Updated profile.
ja: プロフィールを更新しました。

source: Sent email to %s.<br>Please read email and set a new password.
ja: %sへメールを送信しました。<br>メールのリンクから新しいパスワードを設定してください。

source: We detect you logged in other site on this network.<br>If you request login to this site, contact to administrator.
ja: サイトネットワーク上の他のサイトにログインしていることを検出しました。<br>このサイトへのログインを求める場合は管理者にコンタクトしてください。

source: Registration date
ja: 登録日

source: Registration type
ja: 登録段階

source: Standard Member (Account created in WordPress Users.)
ja: 本登録会員（WordPressユーザーに登録済みの会員）

source: Provisional registration
ja: 仮登録会員

source: Mail Magazine setting
ja: メールマガジン設定

source: Not specified
ja: 指定なし

source: CSV Encoding
ja: CSVエンコード

source: Shift JIS (for Japanese Microsoft Excel)
ja: シフトJIS（日本語Microsoft Excel用）

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Lost your password?
ja: パスワードを忘れた場合

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Password (confirm)
ja: パスワード（再入力）

source: Register
ja: 登録する

source: It will be the image to be displayed in the header of the profile page.
ja: ※プロフィールページのヘッダーに表示する画像となります。

source: * Please select a local photo file, or drag and drop.
ja: ※ローカルから写真ファイルを選択、またはドラッグ＆ドロップしてください

source: Spaces are not allowed in the %s.
ja: %sに半角スペースは使用できません。

source: "@" is not allowed in the %s.
ja: %sに"@" は使用できません。

source: %s must be between %d and %d characters length.
ja: %sは%d文字以上%d文字以内で入力して下さい。

source: This %s has already been registered, please enter another.
ja: この%sはすでに登録されています。別のメールアドレスを入力してください。

source: %s is invalid format.
ja: %sが無効な形式です。

source: %s must be 100 characters or less.
ja: %sは100文字以内で入力してください。

source: This email is not registered.
ja: このメールアドレスは登録されていません。

source: Please enter a new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

source: Please enter the same password in both new password fields.
ja: 確認用パスワードが一致していません。

source: Please enter a current password.
ja: 現在のパスワードを入力してください.

source: Current password is incorrect.
ja: 現在のパスワードが正しくありません。

source: %s is an invalid url.
ja: %sは無効なURLです。

source: Other profile information
ja: 投稿者プロフィール表示設定

source: Residence area
ja: 住まい

source: %s / %s / %s
ja: %s 年 %s 月 %s 日

source: y/m/d
ja: y年m月d日

source: m/d
ja: m月d日

source: %s/%s
ja: %s月%s日

source: Year %s
ja: %s年

source: %s/%s/%s
ja: %s年%s月%s日

source: Setting the membership system necessary for running membership site.
ja: 会員制SNSサイトに必要となる会員登録に関する設定、フロントエンド投稿に関する設定、ゲスト（未ログインユーザー）のアクセス権設定、メール設定などを行います。

source: Membership basic settings
ja: 会員制システム基本設定

source: Use "follow"
ja: 「フォロー」を使用する

source: Use "Mail Magazine"
ja: 「メールマガジン」を使用する

source: Disable "wp-login.php"
ja: wp-login.phpへのアクセスを不可にする

source: Frontend member registration
ja: 会員登録設定

source: Frontend registration available
ja: フロントエンドでの会員登録を有効にする

source: In multisite, it is influenced by multisite "Allow new registrations" setting. (Current setting: %s)
ja: マルチサイトではマルチサイトネットワークの「新規登録の許可」設定の影響を受けます。（現在の設定：%s）

source: Registration avalable
ja: ユーザー登録可能

source: Registration disabled
ja: ユーザー登録不可

source: This setting change the "Anyone can register" setting in <a href="options-general.php" target="_blank">WordPress General Settings</a>.
ja: この設定は<a href="options-general.php" target="_blank">WordPress一般設定</a>の「だれでもユーザー登録ができるようにする」設定を変更します。

source: Information settings
ja: おしらせ設定

source: Guest permission settings
ja: ゲスト（未ログインユーザー）のアクセス権設定

source: Profile settings
ja: プロフィール設定

source: Report settings
ja: 報告する設定

source: Report label
ja: 報告する表記

source: Report description
ja: 報告する説明文

source: Report button label
ja: 報告するボタンラベル

source: Report complete headline
ja: 報告完了見出しタイトル

source: Report complete description
ja: 報告完了説明文

source: Forbidden words settings
ja: 禁止用語設定

source: You can reject if forbidden words in the Username / Title / Text etc. at frontend post without comments.
ja: ユーザーネームやコメント以外のフロントエンドから投稿時のタイトル・本文等に不適切な単語を含む場合に拒否することができます。

source: Please use "Comment Moderation" or "Comment Blacklist" settings in <a href="options-discussion.php" target="_blank">Discussion Settings</a> for comments.
ja: コメントには<a href="options-discussion.php" target="_blank">ディスカッション設定</a>の「コメントモデレーション」や「コメントブラックリスト」を設定してください。

source: Please enter One option per line.
ja: 1行ごとに1項目を入力してください。

source: Setting of the logged-in footer bar for smart phone
ja: スマホ用ログイン中固定フッターバー設定

source: Please set the logged-in footer bar which is displayed with smart phone.
ja: ログイン中でスマホ表示時のみ、フッター部に固定表示されるフッターバーの設定を行います。<br>表示項目は「画像投稿ページの見出しタイトル」「ブログ投稿ページの見出しタイトル」設定値となります。<br>フロントエンドでの投稿を使用しない場合は項目表示されません。

source: Display type of the logged-in footer bar
ja: ログイン中フッターバーの表示方法

source: Please select how to display the logged-in footer bar. When you scroll a page by a certain amount, the logged-in footer bar is displayed with the selected animation. If you do not use the logged-in footer bar, please check "Display normal footer bar".
ja: ログイン中フッターバーの表示する際のアニメーションを選択します。<br>ページを一定量スクロールすると選択したアニメーションでフッターバーを表示します。<br>※ログイン中フッターバーを表示しない場合は「通常のフッターバーを表示する」にチェックを入れることで通常のフッターバーの設定に従って表示または非表示となります。

source: Settings for the appearance of the logged-in footer bar
ja: ログイン中フッターバー外観設定

source: Please set the color and transparency of the logged-in footer bar.
ja: ログイン中フッターバーの背景色、枠線の色、フォント色、背景色の透明度を設定します。

source: Blog settings
ja: ブログ設定

source: User can add/edit/delete blog in frontend
ja: フロントエンドでのブログ投稿を使用する

source: Requires review of Administrator or Editor for publish blog
ja: ブログ投稿の公開に管理者もしくは編集者の承認を必要とする

source: Pending label
ja: レビュー待ち名称

source: Use Like
ja: 「いいね」を使用する

source: Turn off the oEmbed feature of your site's URL
ja: 自サイトURLのoEmbed機能をオフにする

source: Turn off the oEmbed feature of other site's URL
ja: 他サイトURLのoEmbed機能をオフにする

source: Add / Edit blog settings
ja: ブログ投稿/編集設定

source: Add blog note below "Preview Confirm" button
ja: ブログ投稿フォームのプレビュー確認ボタン下に表示する説明文

source: Edit blog note below "Preview Confirm" button
ja: ブログ編集フォームのプレビュー確認ボタン下に表示する説明文

source: Add / Edit blog complete message settings
ja: ブログ投稿/編集完了メッセージ設定

source: Complete to published
ja: 公開保存完了

source: Headline of complete to published
ja: 公開保存完了の見出しタイトル

source: Description of complete to published
ja: 公開保存完了の説明文

source: Available Variables
ja: 使用可能変数

source: Complete to private
ja: 非公開保存完了

source: Headline of complete to private
ja: 非公開保存完了の見出しタイトル

source: Description of complete to private
ja: 非公開保存完了の説明文

source: Complete to pending
ja: 承認待ち保存完了

source: Headline of complete to pending
ja: 承認待ち保存完了の見出しタイトル

source: Description of complete to pending
ja: 承認待ち保存完了の説明文

source: Complete to draft
ja: 下書き保存完了

source: Headline of complete to draft
ja: 下書き保存完了の見出しタイトル

source: Description of complete to draft
ja: 下書き保存完了の説明文

source: Complete to update (No status change)
ja: 更新保存完了（ステータス変更なし）

source: Headline of update
ja: 更新保存完了の見出しタイトル

source: Description of update
ja: 更新保存完了の説明文

source: Mail settings
ja: メール設定

source: Set up automatic reply mail and notification mail.
ja: 会員登録・退会・パスワード再発行・報告が行われた時に送信する自動返信メールおよび更新情報通知メールの設定を行います。

source: Registration mail
ja: 仮会員登録メール

source: Registration mail subject
ja: 仮会員登録メール件名

source: Registration mail message
ja: 仮会員登録メール本文

source: [registration_account_url] will expire in 24 hours.
ja: [registration_account_url]の有効期限は24時間です。

source: Registration Account mail
ja: 本会員登録メール

source: Registration Account mail subject
ja: 本会員登録メール件名

source: Registration Account mail message
ja: 本会員登録メール本文

source: Destination email for Registration admin notify
ja: 本会員登録 管理者宛てメール送信先

source: If empty, do not send admin notify.
ja: 空の場合は管理者宛てメールは送信されません。

source: Registration Account mail subject for admin notify
ja: 本会員登録 管理者宛てメール件名

source: Registration Account mail message for admin notify
ja: 本会員登録 管理者宛てメール本文

source: Reset Password mail
ja: パスワード再発行

source: Reset Password mail subject
ja: パスワード再発行メール件名

source: Reset Password mail message
ja: パスワード再発行メール本文

source: [reset_password_url] will expire in 24 hours.
ja: [reset_password_url]の有効期限は24時間です。

source: Withdraw mail
ja: 退会メール

source: Withdraw mail subject
ja: 退会メール件名

source: Withdraw mail message
ja: 退会メール本文

source: Destination email for Withdraw admin notify
ja: 退会 管理者宛てメール送信先

source: Withdraw mail subject for admin notify
ja: 退会 管理者宛てメール件名

source: Withdraw mail message for admin notify
ja: 退会 管理者宛てメール本文

source: Report mail
ja: 報告メール

source: Destination email
ja: メール送信先

source: Report mail subject
ja: 報告メール件名

source: Report mail message
ja: 報告メール本文

source: Member News Notify mail
ja: 会員向けお知らせ通知メール

source: Member News Notify mail subject
ja: 会員向けお知らせ通知メール件名

source: Member News Notify mail message
ja: 会員向けお知らせ通知メール本文

source: Social Notify mail
ja: いいね・コメント通知メール

source: Social Notify mail subject
ja: いいね・コメント通知メール件名

source: Social Notify mail message
ja: いいね・コメント通知メール本文

source: If %s is not empty, %s inner text is displayed.
ja: %sが1以上の場合にのみ%s内のテキストが表示されます。

source: Messages Notify mail
ja: 新着メッセージ通知メール

source: Messages Notify mail subject
ja: 新着メッセージ通知メール件名

source: Messages Notify mail message
ja: 新着メッセージ通知メール本文

source: Messages settings
ja: メッセージ設定

source: Set a private message settings that members can send a message to a another members.
ja: 会員同士が1対1で送受信できるダイレクトメッセージの設定を行います。

source: Message usage settings
ja: メッセージ利用設定

source: If message contains forbidden words, reject to send message.
ja: 基本設定の禁止用語が含まれている場合はメッセージを送信不可ににする

source: Block members settings
ja: ブロック会員設定

source: Please set the members to be blocked by user ID.<br>Blocked members can send messages, but not be delivered to recipients and never recieve any messages.<br>Messages sent or received while blocked will not be displayed even if unblock them.
ja: 管理者側でブロックする会員をユーザー IDで設定してください。<br>ブロックされた会員はメッセージ送信はできますが受信者には届きません。またメッセージを受信することはありません。<br>ブロック中に送受信されたメッセージはブロック解除しても表示されません。

source: Please enter One option per line or comma-seperated list.
ja: カンマ区切りもしくは1行ごとに1項目を入力してください。

source: Messages wording settings
ja: メッセージの文言の設定

source: You can change the some wording of the messages.
ja: メッセージで使用する一部の文言を変更できます。

source: Mypage settings
ja: マイページ設定

source: Mypage page settings
ja: マイページ表示する固定ページ設定

source: Set a page to be displayed as a "Mypage".
ja: マイページとして表示する固定ページを設定します。

source: Mypage headline settings
ja: マイページ見出しタイトル設定

source: Mypage news headline
ja: マイページお知らせページの見出しタイトル

source: Messages headline
ja: メッセージページの見出しタイトル

source: Add photo headline
ja: 画像投稿ページの見出しタイトル

source: Add blog headline
ja: ブログ投稿ページの見出しタイトル

source: Profile headline
ja: プロフィールページの見出しタイトル

source: Account headline
ja: アカウントページの見出しタイトル

source: Mypage news settings
ja: マイページお知らせ設定

source: Mypage news number
ja: マイページお知らせの表示件数

source: Mypage news banner settings
ja: マイページお知らせ広告設定

source: This banner will be displayed above or below mypage news.
ja: この広告はマイページお知らせの上下に表示されます。

source: Above left banner
ja: 左上広告

source: Above right banner
ja: 右上広告

source: Below left banner
ja: 左下広告

source: Below right banner
ja: 右下広告

source: Above banner for mobile
ja: 上広告（スマホ用）

source: Below banner for mobile
ja: 下広告（スマホ用）

source: When using this function, recommend Cron setting to access wp-cron.php on the server. If you do not set Cron, time may be lost or processing may not be executed.)
ja: <b>本機能をご利用の際はサーバーで<a href="https://www.google.com/search?q=cron+wp-cron.php" target="_blank">wp-cron.phpにアクセスするCron設定</a>を推奨します。Cron設定を行わない場合、実行時刻が大きくずれる、処理が実行されない等の問題が生じる可能性があります。</b>

source: Member news notify settings
ja: お知らせ通知設定

source: Notify the member news added after the last notification.
ja: 前回通知の後に追加された会員向けお知らせがあれば通知されます。

source: Use "Member News Notify"
ja: 「お知らせ通知」を使用する

source: Notify schedule
ja: 通知スケジュール

source: days interval
ja: 日間隔

source: When set 1 days, same as everyday.
ja: 1日間隔に設定すると、毎日と同じになります。

source: Notify time
ja: 通知時間

source: Follow/Like/Comment notify settings
ja: いいね・コメント通知設定

source: Notify the Follow/Like/Comment added after the last notification.
ja: 前回通知の後に追加されたフォロー・投稿へのいいね・投稿へのコメントがあれば通知されます。

source: Use "Follow/Like/Comment Notify"
ja: 「いいね・コメント通知」を使用する

source: Messages notify settings
ja: 新着メッセージ通知設定

source: Notify the unread messages count if received new messages after the last notification. If no new messages or no unread messages, not be notifed.
ja: 前回通知の後に受信したメッセージがある場合にメッセージ未読数を通知します。新着メッセージや未読メッセージがない場合は通知されません。

source: Use "Messages Notify"
ja: 「新着メッセージ通知」を使用する

source: minutes interval
ja: 分間隔

source: When set a small minutes interval, requires a high server load.
ja: 短い分間隔を設定するとサーバー負荷が高くなります。

source: hours interval at
ja: 時間間隔で各時

source: minutes each hour notification.
ja: 分に通知

source: Photo settings
ja: 写真設定

source: User can add/edit/delete photo in frontend
ja: フロントエンドでの写真投稿を使用する

source: Requires review of Administrator or Editor for publish photo
ja: 写真投稿の公開に管理者もしくは編集者の承認を必要とする

source: Add / Edit photo settings
ja: 写真投稿/編集設定

source: Add photo note below "Preview Confirm" button
ja: 写真投稿フォームのプレビュー確認ボタン下に表示する説明文

source: Edit photo note below "Preview Confirm" button
ja: 写真編集フォームのプレビュー確認ボタン下に表示する説明文

source: Add / Edit photo complete message settings
ja: 写真投稿/編集完了メッセージ設定

source: Front-end User Registration
ja: フロントエンドから会員登録の流れ

source: 1.Click “Join”, then enter their email address and password. 2.Click “Register”. So your website will then ask them confirm their email. 3.Check their email for the confirmation, and click on the link in the email from your website. 4.Complete the form by entering the username, Area, and others. 5.New account is made!
ja: ステップ１：会員登録ボタンをクリック→仮会員登録フォームを入力して登録するボタンをクリック（仮会員登録完了）<br>ステップ２：仮登録返信メールに記載されたURLをクリック<br>ステップ３：アカウント情報をフォームに入力して登録するボタンをクリック<br>ステップ４：本会員登録完了

source: The Username will use as the display name, nickname, and the URL of each of author page. When you log into the WordPress, please use the mail address as username of WordPress.
ja: ※各ユーザーページの表示名、ニックネーム、URLにはユーザー名が使用されます。WordPressにログインするときは、WordPressのユーザー名としてメールアドレスを使用してください。

source: If you try to select a username and see that it has already been claimed, you will need to select a different one.
ja: ※ユーザーネームは重複不可となります。

source: Frontend registered member is set the "Contributor" User Role. Ignore the setting of "New User Default Role" setting in <a href="options-general.php" target="_blank">WordPress General Settings</a>.
ja: ※フロントエンドから登録した会員は<a href="options-general.php" target="_blank">WordPress一般設定</a>の「新規ユーザーのデフォルト権限グループ」設定は無視して「寄稿者」デフォルト権限グループで登録されます。

source: "Contributor" and "Subscriber" User Role can not access the <a href="index.php" target="_blank">WordPress backend</a>.
ja: ※寄稿者・購読者権限グループのユーザーは<a href="index.php" target="_blank">WordPress管理画面</a>にはアクセスできません。

source: Login form settings
ja: ログインフォーム設定

source: Description below login form
ja: ログインフォーム説明文

source: Set the description displayed under the login button.
ja: ログインボタンの下に表示する説明文を設定します。

source: Registration settings
ja: 仮会員登録設定

source: Registration title
ja: 仮会員登録見出しタイトル

source: Set the contents to display the temporary member registration form.
ja: 仮会員登録フォームで表示する内容の設定を行います。

source: Registration description
ja: 仮会員登録設定説明文

source: Registration Complete title
ja: 仮会員登録完了見出しタイトル

source: Registration Complete description
ja: 仮会員登録完了説明文

source: Registration description below login form
ja: ログインフォーム下の会員登録リンク説明文

source: Registration button label below login form
ja: ログインフォーム下の会員登録リンクボタンラベル

source: Registration Account settings
ja: 本会員登録設定

source: Set the contents to display the member registration form and form item to be used.
ja: 本会員登録フォームで表示する内容、および使用するフォーム項目の設定を行います。

source: Registration Account title
ja: 本会員登録見出しタイトル

source: Registration Account description
ja: 本会員登録設定説明文

source: Registration Account Complete title
ja: 本会員登録完了見出しタイトル

source: Registration Account Complete description
ja: 本会員登録完了説明文

source: If both "Registration Account Complete title" and "Registration Account Complete description" are empty, displayed the login form.
ja: 「本会員登録完了見出しタイトル」と「本会員登録完了説明文」の両方が空の場合は、ログインフォームが表示されます。

source: Display fields settings
ja: フォームフィールド表示設定

source: Show fullname field
ja: 氏名フィールドを表示する

source: Show gender field
ja: 性別フィールドを表示する

source: Show area field
ja: 住まいフィールドを表示する

source: Show birthday field
ja: 生年月日フィールドを表示する

source: Show company field
ja: 会社名フィールドを表示する

source: Show job field
ja: 職業フィールドを表示する

source: Show description field
ja: 自己紹介フィールドを表示する

source: Show website field
ja: ウェブサイトフィールドを表示する

source: Show facebook field
ja: Facebookフィールドを表示する

source: Show twitter field
ja: Twitterフィールドを表示する

source: Show instagram field
ja: Instagramフィールドを表示する

source: Show youtube field
ja: Youtubeフィールドを表示する

source: Show tiktok field
ja: Tiktokフィールドを表示する

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Set form items to be used in the edit account.
ja: アカウント編集で使用するフォーム項目を設定します。

source: Set form items to be used in the member profile.
ja: 会員プロフィールで使用するフォーム項目を設定します。

source: Fields settings
ja: フォームフィールド設定

source: Set form fields settings.
ja: 仮会員登録・本会員登録・アカウント編集・会員プロフィール等で使用するフォーム項目を設定します。

source: Required field
ja: 必須項目

# User form field label
source: Email
ja: メールアドレス

source: Placeholder of last name
ja: 姓のプレースホルダー

source: Placeholder of first name
ja: 名のプレースホルダー

source: Required field html
ja: 必須項目のラベル横に表示するHTML

source: Residence area settings
ja: 住まい設定

source: Residence area select options
ja: 住まい選択肢

source: Set the items of the area field.
ja: 住まい（居住地）設定項目の選択肢を任意で変更できます。

source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定

source: When you delete an account, All data such as posted photos, blogs, comments etc will be deleted.<br>Deleted account can not be restored.
ja: アカウントを削除すると、<br>投稿した写真やブログ、コメントなど、すべてのデータが削除されます。<br>削除したアカウントの復元はできませんので予めご了承ください。

source: Would you like to delete the account?
ja: アカウントを削除しますか？

source: Delete account
ja: アカウントを削除する

source: Would you like to delete this %s?
ja: この%sを削除しますか？

source: Deleted %s can not be restored.
ja: 削除した%sの復元はできませんので予めご了承ください。

source: Change Password, Delete Account
ja: パスワードの変更・アカウントの削除

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: %s saved.
ja: %sを保存しました

source: Profile page
ja: プロフィールページ

source: * Please select category (Required).
ja: ※カテゴリーを選択してください（必須）

source: Blog title (Required)
ja: ブログタイトル（必須）

source: Select main photo
ja: メイン写真を選択

source: (Requied)
ja: （必須）

source: * Please upload the blog main photo.
ja: ※ブログ用メイン写真をアップロードしてください

source: * Please upload the repeater photo in optionally.
ja: ※見出し用写真は任意にアップロードしてください

source: Add repeater field
ja: 見出し項目を追加

source: Preview Confirm
ja: プレビュー確認

source: * This photo will be a thumbnail preview.
ja: ※表示される写真はサムネイルプレビューになります。

source: Photo title (Required)
ja: 写真タイトル（必須）
